Repository: marcocarboni73/APS5
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/default.*.po
Languages: zh

source: Are you sure you want to delete these <count> items?
zh: 是否確實要刪除這些 <count>專案？

source: Are you sure you want to remove the folder '<name>' and move all its contents to the Recycle Bin?
zh: 你確定你想要刪除資料夾 '<name>'，並將其所有內容都移到回收站？

source: Are you sure you want to send '<name>' to the Recycle Bin?
zh: 你確定你想要將 <name>發送到回收站？

source: Are you sure you want to send these <count> items to the Recycle Bin?
zh: 你確定你想要將這些 <count>項發送到回收站？

source: bytes
zh: 位元組

source: Cannot move '<name>': The destination folder is the same as the source folder.
zh: 不能移動 '<name>': 目的檔案夾是源資料夾相同。

source: Cannot rename '<name>': A folder with the name you specified already exists.
zh: 無法重命名 '<name>': 你已經指定的名稱的資料夾存在。

source: Cannot rename '<name>': An item with the name you specified already exists.
zh: 無法重命名 '<name>': 專案與指定的名稱已存在。

source: Code Module
zh: 代碼模組

source: Confirm Folder Delete
zh: 確認資料夾刪除

source: Confirm Folder Replace
zh: 確認資料夾替換

source: Confirm Item Delete
zh: 確認資料夾刪除

source: Confirm Item Replace
zh: 確認資料夾替換

source: Confirm Multiple Folder Delete
zh: 確認資料夾刪除

source: Rena&me
zh: 重命名(&M)

source: Confirm Multiple Item Delete
zh: 確認資料夾刪除

source: Contents of <name>
zh: 找不到項︰ <name>

source: Create New Folder
zh: 创建新文件夹

source: Data Module
zh: 代碼模組

source: Designer property is not assigned.
zh: ItemPipeline 屬性不是分配。

source: Details
zh: 詳細資訊

source: Do you want to replace it?
zh: 你想要替換現有的專案嗎？

source: Error Moving Folder
zh: 重命名資料夾時出錯

source: Error Renaming Folder
zh: 重命名資料夾時出錯

source: Error Renaming Item
zh: 重命名專案時出現錯誤

source: Folder
zh: 資料夾

source: FolderPipeline property is not assigned.
zh: FolderPipeline 屬性不是分配。

source: FolderPipeline: '<name>' could not be opened.
zh: FolderPipeline︰ 無法打開 '<name>'。

source: Help
zh: 説明

source: New &Folder
zh: 新 資料夾 (&F)

source: Item not found: <name>
zh: 找不到項︰ <name>

source: ItemPipeline <name> field: '<name>' could not be found.
zh: ItemPipeline <name>欄位︰ 找不到 '<name>'。

source: ItemPipeline Template field: '<name>' is not a memo or blob field.
zh: ItemPipeline 範本欄位: '<name>' 不是一個備註或 blob 欄位。

source: ItemPipeline property is not assigned.
zh: ItemPipeline 屬性不是分配。

source: ItemPipeline: '<name>' could not be opened.
zh: ItemPipeline︰ 無法打開 '<name>'。

source: List
zh: 清單

source: Look &in:
zh: 看起來與中(&i)︰

source: New Folder
zh: 新資料夾

source: New Report
zh: 新報告

source: New &Report
zh: 新 報告 (&R)

source: No Report Explorer form class is registered.
zh: 沒有報表瀏覽器表單類註冊。

source: Open Report
zh: 打開報表

source: Print Pre&view
zh: 列印前 視圖 (&V)

source: Recycle Bin
zh: 回收站

source: Report
zh: 報告

source: Report Explorer
zh: 報表資源管理器

source: Report property of Designer is not assigned.
zh: 未分配報表設計師的屬性。

source: Save &in:
zh: 保存與中(&i)︰

source: Specify a different folder name.
zh: 指定一個不同的資料夾名稱。

source: Specify a different item name.
zh: 指定一個不同的專案名稱。

source: This folder already contains a folder called '<name>'.
zh: 此資料夾已包含一個名為 <name>資料夾。

source: This folder already contains an item called '<name>'.
zh: 此資料夾已包含一個專案叫做 '<name>'。

source: Up One Level
zh: 上一級

source: Would you like to replace the existing item?
zh: 你想要替換現有的專案嗎？

source: FolderPipeline <name> field: '<name>' could not be found.
zh: FolderPipeline <name>欄位︰ 找不到 '<name>'。

source: If the items in the existing folder have the same name as reports in the folder you are moving,
zh: 如果現有資料夾中的專案資料夾中具有相同的名稱作為報告正在移動，

source: do you want to replace the existing items?
zh: 你想要替換現有的專案嗎？

source: &Explore
zh: 與探索 (&E)

source: Empty Recycle &Bin
zh: 清空回收站 & 濱

source: Adjust field widths so all fields fit on page.
zh: 調整欄位寬度，使所有欄位都放入頁。

source: Align Left 1
zh: 左對齊 1

source: Align Left 2
zh: 左對齊 2

source: Available Fields
zh: 可用的欄位

source: Back
zh: 返回

source: Block
zh: 塊

source: Casual
zh: 休閒

source: Compact
zh: 緊湊

source: Corporate
zh: 企業

source: Data Pipeline Name
zh: 資料管道名稱

source: Do you want to preview the report or modify the report's design?
zh: 您想要預覽的報表或修改報告的設計嗎？

source: Fields must be selected before continuing.
zh: 在繼續之前，必須選擇欄位。

source: Finish
zh: 完成

source: Formal
zh: 正式

source: How would you like to lay out your report?
zh: 你想要完成你的報告？

source: Modify the report's design
zh: 修改報告的設計

source: Next
zh: 下一個

source: Outline 1
zh: 大綱 1

source: Outline 2
zh: 2 大綱

source: Please enter a title for your report.
zh: 請輸入您的報表的標題。

source: Preview the report
zh: 預覽報表

source: Priority
zh: 優先

source: Report Wizard
zh: 報表精靈

source: Selected Fields
zh: 所選的欄位

source: Soft Gray
zh: 柔和的灰色

source: Stepped
zh: 跨步

source: Tabular
zh: 表格

source: That is all the information needed to create your report.
zh: 這是創建報表所需的所有資訊。

source: Vertical
zh: 垂直

source: What style would you like?
zh: 你喜歡什麼髮型？

source: Which fields do you want on your report?
zh: 要在報表上的欄位？

source: Insert Field
zh: 插入域

source: Object Outline
zh: 物件輪廓

source: Show Titles
zh: 顯示標題

source: Create
zh: 創建

source: Style
zh: 風格

source: Grid
zh: 網格

source: Labels
zh: 標籤

source: Fields
zh: 欄位

source: Refresh
zh: 刷新

source: Data Tree
zh: 資料樹

source: <name> is not a valid identifier.
zh: <name>不是一個有效的識別碼。

source: <name> is not a unique identifier.
zh: <name>不是一個唯一的識別碼。

source: Fields for <name>
zh: <name>的欄位

source: Expand All
zh: 全部展開

source: Traverse All Data
zh: 遍歷所有的資料

source: EAN-8 barcodes must be 7 digits (8 with check digit)
zh: EAN 8 條碼必須 7 位數 (帶校驗位 8)

source: EAN-8 barcodes must be 8 digits including the check digit
zh: EAN 8 條碼必須是 8 位數位，包括校驗位

source: EAN-8 barcodes must be numeric
zh: EAN 8 條碼必須是數位

source: UPC-E barcodes must be 6 digits (7 with check digit)
zh: E UPC 條碼必須是 6 位數 (帶校驗位 7)

source: UPC-E barcodes must be 7 digits including the check digit
zh: E UPC 條碼必須 7 位數位，包括校驗位

source: UPC-E barcodes must be numeric
zh: E UPC 條碼必須是數位

source: The only valid choices for FIM codes are A, B, or C
zh: FIM 代碼的唯一有效選擇是 A、 B 或 C

source: Codabar can only encode 0-9, A, B, C, D, -, $, :, /, ., and +
zh: 條碼可以只編碼 0-9，A，B，C，D，-，$，:，，.，和 +

source: A Codabar symbol must start and end with A, B, C, or D.
zh: 條碼符號必須開始和結束與 A、 B、 C 或者 D

source: A, B, C, and D are used only for the start and stop codes for Codabar.
zh: A、 B、 C 和 D 僅用於開始和停止編碼為條碼。

source: They cannot appear anywhere in the middle of the data.
zh: 他們不能出現在資料中間的任何位置。

source: Calc Order
zh: Calc 命令

source: Report Bands
zh: 報告樂隊

source: Variables
zh: 變數

source: new column
zh: 新列

source: new row
zh: 新行

source: new value
zh: 新值

source: Configure Crosstab
zh: 配置交叉表

source: 1. Construct your crosstab by dragging fields from the field list into the shaded cells.
zh: 1.通過將欄位從欄位清單拖到陰影單元構建您的交叉表。

source: 2. Remove columns, rows or values by dragging from the diagram back to the field list.
zh: 2.通過追溯到欄位清單中拖動從關係圖中刪除列、 行或值。

source: 3. Reorder columns, rows or values by dragging within the diagram.
zh: 3.通過拖動在圖內，重新排列列、 行或值。

source: 4. Format crosstab by selecting a row, column or value and then using the toolbar or popup menu.
zh: 4.通過選擇行、 列或值，然後使用工具列或彈出功能表設置格式交叉表。

source: Sort Asc
zh: 排序昇冪

source: Sort Desc
zh: 排序降冪

source: &Tips
zh: 小貼士 (&T)

source: &Font
zh: 與字體 (&F)

source: &Color
zh: 與顏色 (&C)

source: &Display Format
zh: 與顯示格式 (&D)

source: &Visible
zh: 可見 (&V)

source: &Gridlines
zh: 與格線 (&G)

source: Pagination
zh: 分頁

source: Across then Down
zh: 穿越然後向下

source: Down then Across
zh: 下來再橫向

source: CrossTab Wizard
zh: 交叉表嚮導

source: Data must be selected before continuing
zh: 在繼續之前必須選定的資料

source: Specify the data and page orientation
zh: 指定的資料和頁面方向

source: DataDictionary.<name> '<name>' could not be opened.
zh: DataDictionary。<name>'<name>' 不能被打開。

source: DataDictionary.<name> property is not assigned.
zh: DataDictionary。<name>屬性不是分配。

source: <name>.<name> field: '<name>' could not be found.
zh: <name>。<name>欄位︰ 找不到 '<name>'。

source: [Read Only]
zh: [唯讀]

source: New components cannot be added to frame instances.
zh: 不能將新元件添加到框架實例。

source: Selection contains a component introduced in an ancestor and cannot be deleted.
zh: 選擇包含在它們的祖先介紹的元件，不能刪除。

source: Timing
zh: 時間

source: Timing...
zh: 時間...

source: New Items
zh: 新專案

source: Page Style
zh: 頁面樣式

source: Auto Encode
zh: 自動編碼

source: &Calc Order...
zh: Calc 命令... (&C)

source: Data to be encoded
zh: 要編碼的資料

source: CrossTab
zh: 交叉表

source: &Load SubReport...
zh: 與載入子報表 (&L)...

source: S&ave SubReport...
zh: 保存子報表 (&A)

source: Loa&d From File...
zh: 從文件加載 (&D)

source: Sa&ve to File...
zh: 保存到文件 (&V)

source: Load SubReport From File...
zh: 從檔中載入子報表...

source: is greater than
zh: 大於

source: is on or after
zh: 是日或之後

source: is greater than or equal to
zh: 大於或等於

source: begins with
zh: 始于

source: does not begin with
zh: 開頭不是

source: is between
zh: 之間

source: is not between
zh: 不介於

source: matches one of the values in this list
zh: 與此清單中的值之一相匹配

source: is blank
zh: 是空白

source: is not blank
zh: 不是空白

source: &Name
zh: 與名稱 (&N)

source: Where
zh: 在哪裡

source: &Properties
zh: 與屬性 (&P)

source: Number of &copies
zh: 數目與副本

source: Colla&te
zh: 整理 (&T)

source: P&rint
zh: 打印 (&R)

source: All pages in range
zh: 範圍中的所有頁面

source: Odd pages
zh: 奇數頁

source: Even pages
zh: 偶數頁

source: Search Data
zh: 搜索資料

source: No bands for this report.
zh: 這份報告沒有帶。

source: Cannot generate report.
zh: 無法生成報告。

source: Move Tab &Left
zh: 移動選項卡 & 左

source: Move Tab &Right
zh: 移動選項卡與權利(&R)

source: does not match any of the values in this list
zh: 與任何在此清單中的值不匹配

source: Show all values of the <name> field.
zh: 顯示 <name>欄位的所有的值。

source: No Data Found
zh: 找不到資料

source: No data found for this report.
zh: 未找到此報表的資料。

source: has any value.
zh: 有任何價值。

source: Hide Outline
zh: 物件輪廓

source: Show Outline
zh: 顯示尺規

source: Expand Outline
zh: 全部展開

source: Collapse Outline
zh: 全部折疊

source: Done
zh: 完成

source: Found
zh: 發現

source: Clear the search
zh: 清除搜索

source: Found Text From Page
zh: 在頁面中找到的文本

source: Text Search Cancelled
zh: 取消文本搜索

source: Enter the text to find
zh: 輸入要查找的文本

source: Find text in the report
zh: 在該報告中查找文本

source: Show the Find Text Toolbar
zh: 顯示查找文本工具列

source: Hide the Find Text Toolbar
zh: 隱藏查找文本工具列

source: Start Search on Current Page
zh: 在當前頁上開始搜索

source: Start Search on First Page
zh: 第一頁上開始搜索

source: Find First
zh: 先找到

source: Find Last
zh: 找到最後

source: Find Next
zh: 查找下一個

source: Find Prior
zh: 找到事先

source: Show All
zh: 全部顯示

source: Case Sensitive
zh: 區分大小寫

source: Whole Word
zh: 全字匹配

source: Enabled
zh: 啟用

source: Default Find Text String
zh: 查找文本設置

source: Error: Text Search Cancelled
zh: 取消文本搜索

source: Find
zh: 查找

source: Find Text
zh: 查找下一個

source: Print in Background
zh: 與白色背景 (&W)

source: File
zh: 檔

source: Advanced
zh: 先進的

source: Options
zh: 選項

source: To
zh: 自

source: From
zh: 從

source: CC
zh: 抄送

source: BCC
zh: 密件副本

source: Attach
zh: 附加

source: Reply To
zh: 回復

source: Subject
zh: 主題

source: Delete File
zh: 刪除檔

source: Connection
zh: 連接

source: Login
zh: 登錄

source: Send
zh: 發送

source: Email
zh: 電子郵件

source: or the
zh: 或

source: No printers are installed
zh: 沒有安裝印表機

source: PrinterName = 'Screen', is a valid option for preview, but not printing
zh: 打印機名稱='屏幕'，是預覽但不打印的有效選項

source: No system info found for printer
zh: 找不到印表機沒有系統資訊

source: Please specify a valid file path
zh: 請指定一個有效的檔路徑

source: Save SubReport To File...
zh: 將報表保存到檔...

source: &Skip Nulls
zh: 跳過空值 (&S)

source: Null Order
zh: 空的訂單

source: Last
zh: 最後一個

source: You must type a folder name.
zh: 您必須鍵入資料夾的名稱。

source: You must type an item name.
zh: 您必須鍵入專案名稱。

source: &Cache Pages
zh: 與快取記憶體頁 (&C)

source: P&ass Setting
zh: 頁面設置 (&A)

source: &One Pass
zh: 一通 (&O)

source: &Two Pass
zh: 與兩個通 (&T)

source: Page Setting
zh: 版面設定

source: Page Setting...
zh: 版面設定...

source: Label Templates
zh: 標籤範本

source: Printer information
zh: 印表機資訊

source: Dot Matrix
zh: 點陣

source: Laser and ink jet
zh: 鐳射和噴墨

source: Products
zh: 產品

source: Label information
zh: 標籤資訊

source: Justify
zh: 辯解

source: Force Justify
zh: 強制對齊

source: Document Name
zh: 文檔名稱

source: Duplex
zh: 雙面列印

source: Horizontal
zh: 水準

source: KeepTogether
zh: 區長

source: LookAhead
zh: 預測先行

source: Bands Per Record
zh: 每條記錄的樂隊

source: No Data Pipeline assigned.
zh: 沒有分配的資料管道。

source: Column Traversal
zh: 列遍歷

source: Repeated Captions
zh: 重複的標題

source: Outline Settings...
zh: 大綱設置...

source: Outline Settings
zh: 大綱設置

source: Create Nodes For Components:
zh: 為元件創建節點︰

source: Outline Preview:
zh: 輪廓預覽︰

source: Create Page Nodes
zh: 創建頁面節點

source: Entire Report
zh: 整個報告

source: Page Limit:
zh: 頁的限制︰

source: Can't generate report. Preview is not available.
zh: 無法生成報告。預覽不可用。

source: Find Text Settings
zh: 查找文本設置

source: Page Break
zh: 分頁符

source: Anchors
zh: 錨點

source: Border
zh: 邊框

source: Text
zh: 文本

source: All
zh: 所有

source: Themes
zh: 主題

source: Object Inspector
zh: 物件檢查器

source: Design Guides
zh: 設計指南

source: Bring Forward
zh: 提出了

source: Send Backward
zh: 下移一層

source: Diagonal Left
zh: 左斜

source: Diagonal Right
zh: 右斜

source: Create new file
zh: 創建新檔

source: Start on odd page
zh: 從奇數頁開始

source: No Sort
zh: 沒有排序

source: Copy #
zh: 複製 #

source: Group Search
zh: 組頁眉

source: CopyNoDesc
zh: CopyNo

source: SearchDesc
zh: 搜索

source: Components cannot be added to this design layer
zh: 從這一設計層不能刪除元件

source: Components cannot move in this design layer
zh: 不能在這一設計層選定元件

source: Components cannot be deleted from this design layer
zh: 從這一設計層不能刪除元件

source: Components cannot be selected in this design layer
zh: 不能在這一設計層選定元件

source: New Page Layer
zh: 新網頁層

source: New Band Layer
zh: 新的帶層

source: Gradient
zh: 梯度

source: Prevent orphans
zh: 防止孤兒

source: Email new file
zh: 電子郵件新檔

source: Column Balancing
zh: 列平衡

source: Field Link Editor
zh: 欄位連結編輯器

source: Master Fields
zh: 主欄位

source: Detail Fields
zh: 詳細資料欄位

source: Joined Fields
zh: 聯接的欄位

source: Angle
zh: 角度

source: <filename> already exists.
zh: <filename>已經存在。

source: Single Page
zh: 單頁

source: Continuous
zh: 连续的

source: Form
zh: 表單

source: Drawing page <page> for <documentname>
zh: 繪圖頁<page>為<documentname>

source: Outline
zh: 輪廓

source: Thumbnails
zh: 縮略圖

source: Hide Thumbnails
zh: 隱藏縮略圖

source: Show Thumbnails
zh: 顯示縮略圖

source: Merge Layers
zh: 合併圖層

source: New Layer
zh: 新圖層

source: Apply text to image?
zh: 對圖像應用文本嗎？

source: Remove text?
zh: 刪除文本嗎？

source: Focal length not found in picture's EXIF parameters
zh: 焦距在圖片的 EXIF 參數中未找到

source: Common Graphic Files
zh: 常見的圖形檔

source: Unknown
zh: 未知

source: Normal
zh: 正常

source: Weak
zh: 弱

source: Low
zh: 低

source: Battery: %s
zh: 電池: %s

source: The star has been copied to the clipboard. Use CTRL+V to paste it over the image
zh: 這位明星已被覆制到剪貼簿中。使用 CTRL + V 粘貼在圖像

source: New Ruler
zh: 新尺規

source: Merge Ruler?
zh: 合併的尺子嗎？

source: The trial version of %s has expired. Please register.
zh: %S 的試用版已過期。 請註冊。

source: Pasted Data has higher resolution (%s DPI) than the actual picture (%s DPI). Do you wish to resample it?
zh: 粘貼的資料具有更高的解析度 (%s DPI) 比實際圖片 (%s DPI)。 你想對它進行重新取樣？

source: The selected mask (%s x %s mm) does not fit the focused area (%s x %s mm)
zh: 所選的蒙版 (%x%s m m s) 不適合重點的地區 (%x%s m m s)

source: Resolution not set in program configuration. Please set resolution in settings panel The picture will not be resampled
zh: 不在程式配置中設置的決議。 請將解析度設置在設置面板中的圖片將不重新取樣

source: (catalogue only)
zh: （僅適用于目錄）

source: Image equalize
zh: 圖像均衡

source: Looking for updates
zh: 查找更新

source: No update available
zh: 沒有可用的更新

source: Alo' - Applicativo Lavorazioni Orafe
zh: 勞工事務主任 '-Applicativo Lavorazioni 歐

source: caller app
zh: 調用方的應用程式

source: New mask %d x %d
zh: 新的遮罩 %d x %d

source: Discard color information?
zh: 丟棄顏色資訊嗎？

source: There are unsaved image files from the previous session. Do you want to restore them?
zh: 從上屆未保存影像檔。你想要將它們還原嗎？

source: Restored-%d
zh: 還原-%d

source: (applied)
zh: （應用）

source: (no transparency)
zh: （不透明）

source: Shadow
zh: 陰影

source: Layer Delete
zh: 圖層刪除

source: Resize canvas
zh: 調整畫布大小

source: The requested selection (%s x %s pixel) does not fit the current image (%s x %s) pixel. Enlarge canvas size to fit image?
zh: 請求的選擇 (%x%s 圖元 s) 不適合當前圖像 (%s%s x) 圖元。 擴大畫布的大小以適合圖像嗎？

source: Apply Mask
zh: 敷面膜

source: Alo'
zh: 勞工事務主任 '

source: Take picture error, focus failed
zh: 帶圖片錯誤失敗的焦點

source: Initializing Database
zh: 初始化資料庫

source: Loading Filters and Print Engine
zh: 載入篩選器和列印引擎

source: Loading data
zh: 載入資料

source: Initializing setup
zh: 初始化安裝程式

source: Initializing Log File
zh: 初始化日誌檔

source: Initializing messages
zh: 初始化郵件

source: Getting picture %s of %s
zh: 獲取圖片 %s%s

source: Process started
zh: 啟動進程

source: Paste from clipboard
zh: 從剪貼簿粘貼

source: Hide Scan dialog window
zh: 隱藏掃描對話方塊視窗

source: Show Scan dialog window
zh: 顯示掃描對話方塊視窗

source: Connecting to the camera...
zh: 正在連接到相機...

source: Disconnecting from camera...
zh: 斷開連接相機...

source: Send to
zh: 發送到

source: Remote process stopped
zh: 遠端進程停止

source: Taking the picture
zh: 拍照

source: DEMO VERSION
zh: 展示版本

source: Registered to
zh: 已註冊的

source: Version
zh: 版本

source: - Information Techonolgies
zh: -資訊技術

source: DEMO trial expired.
zh: 演示的試用期過。

source: Untitled-
zh: 無題 》-

source: Layer Cut
zh: 層切

source: Layer Copy
zh: 層副本

source: Batch processing terminated
zh: 批次處理終止

source: Batch processing terminated with errors
zh: 終止與錯誤的批次處理

source: &Start camera
zh: 與啟動攝像頭 (&S)

source: &Stop camera
zh: 停止相機 (&S)

source: &Lock AF
zh: 與鎖房顫 (&L)

source: Un&lock AF
zh: 聯合國 鎖房顫 (&L)

source: Magic Wand
zh: 魔術棒

source: Smudge
zh: 塗抹

source: Clone Stamp
zh: 仿製圖章

source: Color
zh: 顏色

source: Revert to previously saved version?
zh: 恢復到以前保存的版本？

source: Idle
zh: 空閒

source: Working...
zh: 工作...

source: Connecting to the scanner...
zh: 正在連接到掃描器...

source: Image from file
zh: 檔的圖像

source: Docking and auto hiding operations are not available for controls declared in an ancestor form.
zh: 停靠和自動隱藏操作不可用於在祖先的一種形式中聲明的控制項。

source: Unknown Flash Mode
zh: 未知的閃光模式

source: Checking version ...
zh: 正在檢查版本...

source: Site: %s
zh: 網站: %s

source: Download filelist ...
zh: 下載檔案清單...

source: Download "%s" ...
zh: 下載"%s"......

source: Process %s of %s "%s" ...
zh: 進程 %s%s"%s"的......

source: Download Complete!
zh: 下載完整的 ！

source: Software is up-to-date!
zh: 軟體是最新的 ！

source: Current Size: %sK
zh: 當前大小: %sK

source: New Size: %sK
zh: 新大小: %sK

source: Saving image n. %s
zh: 保存圖像 n.%s

source: A file with the same name already exists (%s) Replace?
zh: 具有相同名稱的檔已存在 (%s) 替換嗎？

source: Start processing images? Be sure to have backed up your images first!
zh: 開始處理圖像？ 一定要先備份您的圖片 ！

source: You cannot delete a TdxFloatDockSite.
zh: 您不能刪除 TdxFloatDockSite。

source: You cannot delete a TdxCustomDockSite in floating mode.
zh: 您不能刪除 TdxCustomDockSite 中浮動的模式。

source: You cannot set the parent for this component.
zh: 您不能設置此元件的父級。

source: The Owner of the TdxCustomDockControl must be TCustomForm.
zh: TdxCustomDockControl 的擁有者必須是 TCustomForm。

source: The Parent of the %s must be TdxCustomDockControl.
zh: %S 的父必須 TdxCustomDockControl。

source: The Parent of the TdxDockSite cannot be TdxCustomDockControl.
zh: TdxDockSite 的父級不能 TdxCustomDockControl。

source: The Parent of the TdxFloatDockSite can only be TdxFloatForm.
zh: TdxFloatDockSite 的父只能是 TdxFloatForm。

source: You cannot insert a TdxCustomDockControl into TdxDockPanel (%s is being inserted).
zh: 你不能插入 TdxCustomDockControl 到 TdxDockPanel （被插入 %s）。

source: You can only insert a TdxCustomDockControl into TdxCustomDockSite (%s is being inserted).
zh: 你只能插入 TdxCustomDockControl TdxCustomDockSite （被插入 %s）。

source: You cannot create a TdxZone without the owning TdxCustomDockControl.
zh: 您不能創建不擁有 TdxCustomDockControl 的 TdxZone。

source: Internal error while autohide controls.
zh: 自動隱藏控制項時發生內部錯誤。

source: Internal error in the TdxCustomDockControl painter.
zh: 在 TdxCustomDockControl 畫家中的內部錯誤。

source: Internal error in the %s object layout.
zh: 在 %s 物件佈局中的內部錯誤。

source: Internal error while creating a %s object layout.
zh: 在創建 %s 物件佈局時的內部錯誤。

source: Internal error while destroying a %s object layout.
zh: 摧毀一個 %s 物件佈局時發生內部錯誤。

source: You cannot have more than one TdxDockingManager instance on a Form.
zh: 你不能在表單上有多個 TdxDockingManager 實例。

source: Delete page setting "%s"?
zh: 刪除版面設定"%s"嗎？

source: ATTENTION: DPI not setted
zh: 注意︰ DPI 不設

source: ATTENTION: This process modify image files associated with selected models.
zh: 注意︰ 此過程修改影像檔與所選模型關聯。

source: *** This process is NOT REVERSIBLE ***
zh: 這一過程是不可逆 * * *

source: For every image, before the modify, it will be create a SECURITY COPY
zh: 對於每個圖像之前修改，它將創建一個安全副本

source: The file will be save on folder C:\FlexLineTech\Alo Photo Scan 4.0\Images\backup_maintenance
zh: 該檔將被保存在資料夾 C:\FlexLineTech\Alo 照片掃描 4.0\Images\backup_maintenance

source: Continue?
zh: 要繼續嗎？

source: Reading:
zh: 閱讀︰

source: Writing:
zh: 寫作︰

source: Backup:
zh: 備份︰

source: Elaborated images:
zh: 闡述了的圖像︰

source: Operation terminated.
zh: 操作終止。

source: You cannot delete a TdxLayoutDockSite.
zh: 您不能刪除 TdxLayoutDockSite。

source: Recording with %s codec
zh: %S 編解碼器的記錄。

source: Paused
zh: 暫停

source: By selecting this mode, the actual camera preview will be captured as image. 1:1 ratio will be calculated based on the previous shot, considering zoom position has not been changed.
zh: 通過選擇此模式，將作為圖像捕獲實際相機預覽。 1:1 的比例將計算的以前的鏡頭，考慮變焦的立場沒有改變。

source: Overwrite existing camera profile?
zh: 覆蓋現有的相機設定檔嗎？

source: Profile %s not found
zh: 設定檔 %s 找不到

source: Export completed
zh: 出口完成

source: Export error: %s
zh: 匯出錯誤: %s

source: Incorrect file
zh: 不正確的檔

source: Import completed
zh: 導入完成

source: < New Page Setting >
zh: < 新版面設定 >

source: There are no mask defined. Cannot proceed
zh: 沒有定義的遮罩。 無法繼續

source: Cannot automatically set the data width when data is positioned on the left or on the right side of the picture
zh: 當資料放置在左邊或右邊的圖片的位置不能自動設置資料寬度

source: This setting has not been saved. Close anyway?
zh: 尚未保存此設置。 仍要關閉？

source: The typed page setting name already exists. Overwrite?
zh: 類型化的版面設定名稱已存在。 是否覆蓋？

source: The typed page setting name already exists. Choose another name!
zh: 類型化的版面設定名稱已存在。 請選擇另一個名稱 ！

source: The typed page setting name already exists. (New ...) Choose another name!
zh: 類型化的版面設定名稱已存在。(新...) 請選擇另一個名稱 ！

source: Style Number
zh: 樣式編號

source: Please set a style number below
zh: 請設置下面的樣式編號

source: No style number set
zh: 沒有風格設置號碼

source: Focus Library not found
zh: 重點庫找不到

source: Focu Stacking Failed - Error Code: %d
zh: 堆疊在進展中的焦點

source: Process Starting
zh: 進程開始

source: Operation %d/%d
zh: 操作 %d/%d

source: Adding Picture %s
zh: 添加圖片 %s

source: Bad file %s - skipped
zh: 壞檔 %s-跳過

source: Record
zh: 記錄

source: Stop
zh: 停止

source: Pause
zh: 暫停

source: Restart
zh: 重新開機

source: Select Codec
zh: 選擇編碼解碼器

source: Video codec X.264 conversion error
zh: 視頻編解碼器 X.264 轉換錯誤

source: Profile %s already exists
zh: 設定檔 %s 已存在

source: Spin CW
zh: 自旋 CW

source: Spin CCW
zh: 自旋 CCW

source: Position:
zh: 位置︰

source: Delete selected images?
zh: 刪除所選的圖像嗎？

source: Custom Frame Rate
zh: 自訂畫面播放速率

source: Please set the frame rate to the following value
zh: 請將畫面播放速率設置為以下值

source: No UserName Set
zh: 沒有使用者名設置

source: Please set your email below
zh: 請設置您的電子郵件下面

source: No Password Set
zh: 沒有設置密碼

source: Please set a Cloud Password below
zh: 請設置下面的雲密碼

source: Authentication Failed
zh: 身份驗證失敗

source: All Video Files
zh: 所有視頻檔

source: This axis is not currently supported as a base axis
zh: 此軸目前不支援作為基準軸

source: Start:
zh: 開始︰

source: End:
zh: 結束︰

source: %s° Rotating Table
zh: %s 的 ° 旋轉表

source: %s° Rotating Arm
zh: %s 的 ° 旋轉臂

source: %s° Rotating Camera
zh: %s 的 ° 旋轉相機

source: Virtual Zoom
zh: 虛擬變焦

source: Enabled:
zh: 啟用︰

source: Total frames:
zh: 總幀數︰

source: New Profile...
zh: 新設定檔...

source: Loading Profile
zh: 載入設定檔

source: New profile name
zh: 新的設定檔名稱

source: Please fill in the new profile name
zh: 請填寫新的設定檔名稱

source: EMail address not valid
zh: 圖中繼檔無效

source: Create video from files?
zh: 從檔創建視頻嗎？
